يونس
الخريطة
لا يبدو أن هناك أحدًا خلفنا
لكنهم ينتظرون الوقت المناسب
يا قائدي، قد يكون من الجيد أخذ استراحة قصيرة
بوجود عدو خلفنا يملك مُضادات دبابات؟
هل سنتوقف في منطقة مكشوفة؟
المنطقة المكشوفة هي نقطة ضعف لهم أيضًا.
...إذا توقفنا في مكان مناسب
مثلًا، في هذا الاتجاه توجد منطقة مشجرة
لكنها قريبة قليلًا من الطريق السريع
يا قائدي، على الأقل لو قضينا حاجاتنا الضرورية
لا، كنا في السابق نتعامل مع الأمر بواسطة
علب الرصاص الفارغة وما شابه
الآن ليس لدينا مثل هذه الفرصة مع
هذه الذخيرة الجديدة
فهي تنفجر وتذهب
البلاستيك كذلك، يحترق تمامًا
يا قائدي يونس على حق،قضاء الحاجة صعب
تأكدوا أنهم ليسوا خلفنا
بعد ذلك سنرى ما يمكننا فعله
لكن حاليّا..عضوا على نواجدكم
مفهوم يا قائدي
أمركم  ياقائدي
ترجمة وتدقيق: رائد سيد و هانا
On X: Rydawee & hinatachipoden
هذه ترجمة مقدمة من فريق ديزي تايم
القبعة السوداء
الحلقة الخامسة
المبارزة
سيتبعون هذا الخط وينزلون من هنا
هذا هو المسار الذي سيتبعه جندي منطقي
صحيح
...عندما نرسم المسار وفقًا لظروف التضاريس
فإن لإقرب منطقة إلى الطريق هي هذه
فهمتك يا فرزان
إذًا لن نتوقف أو نستريح، أليس كذلك؟
لا توقف أو استراحة قبل أن نجد هذه الدبابة وندمرها
هل الذخيرة المضادة للدبابات قادمة؟
قادم في الطريق
خمسة صواريخ قادمة
لكنني لا أعرف ما إذا كانت ستصل إلى المكان الذي ذكرته
ستصل بعد ساعتين أو ثلاث ساعات من
وصولنا إلى هناك
!يا بني,فلتنجزوا عملكم على الوجه الصحيح يا هذا
!فلتنجزوا عملكم في الوقت المحدد يا هذا
ماذا سنفعل إذا لم تأت؟
هل لديك أي ذخيرة؟
لم يتبق لدينا شيء
هل ذاك الشخص الذي يستخدم الطائرة
المُسيرة معنا؟
نعم، إنه معنا
و المُسيرة معه أيضًا
توقف هنا
هل تحمل قذائف الهاون ؟
أليست صغيرة؟
بل وتحمل اثنتين
لقد قمنا بتعديل المحركات بالكامل
هل أصبت هدفًا من قبل؟
لم اُصب
تجهز
ستطلق بعد قليل
أولاً، دعونا نجد هذه الدبابة
...تقول أنها تحمل إذًا
أيها القناص، هل توجد رؤية؟
لا
سيأتون من الطريق السريع وسيظهرون
أمامنا في مكان ما هنا
ربما وصلوا بالفعل
و يتحصنون
بمضادات الدبابات
يا قائدي، لقد واجهت هذا السلاح مرتين
لا أريد أن أضغط على حظي للمرّة الثالثة
!عطل في تيار البرج
مثل الصمامات
!يا هذا! لقد وجدت المكان المناسب لكي تتعطل
يا يونس، ماذا تقول؟ صمام؟
على الأرجح
لنتوقف لكن لا نطفئ المحرك
توقف طارئ
!يونس
فلتتوخ الحذر
أمركم يا قائدي
!يا هذا
سُحق الكابل
ماذا حدث يا يونس؟
انكسر قضيب الحماية الخاص
بجراب البطارية يا قائدي
وقد سحق بدوره كابل البطارية الرئيسي
كيف حدث ذلك؟
لا يظهر شيء
لا بُد و أنه حدث أثناء الإنفجار يا قائدي
لم ننزل لنتفقده
حسنًا
واصل أنت الفحص
أمركم
!يونس
هناك كهرباء في بعض الأنظمة
مفهوم
كابل البطارية مسحوق
انخفض الجهد بسبب الاهتزاز على الأغلب
احترق صمام البرج
ماذا سنفعل؟
أنت لم تترك تلك الصمامات الاحتياطية
للشاحنة لأنني طللبت منك تركها، على الأرجح؟
لم أتركها يا قائدي
بالطبع لم تتركها
يونس
أخذتها يا قائدي
لِنصلح هذا أولاً
ثم سنتحدث عما سنفعله بكابلنا
"يونس"
ادخل
!أمركم قائدي
جاهزون؟
جاهزون يا قائدي
آرسوي, يونس في الداخل يُمكننا الذهاب
السائق جاهز
!محمد
ماذا سنفعل حيال الكابل؟
والله يا قائدي، وضع الكابل سيء كما ترون
لا يُمكننا التنبؤ بمتى سيتركنا في منتصف الطريق
حسنا, و هل الإصلاح مستحيل؟
سُمك كابلات البطارية هذه مهم
حتى لو نقص قليلاً، سيظل موصلاً
لكن سيكون هناك فقد في الجهد
عادةً ما أخاف حتى لمسه للصقه بشريط لاصق
مفهوم
أيها السائق، استدر باتجاه الساعة الثانية
وواصل في اتجاه الجنوب الغربي
سنقوم بتمويه الدبابة في المنطقة
المشجرة القادمة ونصلح الكابل
مفهوم يا قائدي
ببطء, ببطء
أرسوي" واصل"
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
!توقف
أرسوي
كن مستعدًا للخروج فورًا
في حالة الطوارئ
أمركم يا قائدي
يونس
هل بقي لديك ماء؟
ما لدي انتهى
وأنا أيضًا
بقي قطرتان أو شيء
من هذا القبيل، هل أحضرها؟
أرسوي
يا قائدي، اشربوا أنتم أولًا
ثم نشرب نحن الباقي
اشربوا أنتم
وسأشرب أنا بعد ذلك
أمركم
يعني، لقد تجاوزنا العديد من المصاعب
لن نموت هنا عطشًا على الأرجح أليس كذلك؟
سنجد ماءً يا قائدي
سنجد بطريقة ما
يا قائدي
انتهيت من عملي
هذا الجانب مناسب يا قائدي
إن احتجتم لقضاء حاجتكم
حسناً
هيا يا سادة
لكلِِ  واحدة
خذ هذه
إرسوي، خذ هذا. يوجد ثلاثة أخرى, نُقسّمها لاحقًا-
..قائدي-
لديكم واحدة أليس كذلك؟
نعم، نعم
ماذا فعلت يا يونس، هل أنهيت الأمر؟
لقد سُحِق الكابل بشكل سيء للغاية
من الخوف لم أحركه من مكانه حتى
قمت بتثبيته بالشريط اللاصق و أشياء أخرى
حتى أنني لففته جيدًا بالشريط لكي
..لا يتحرك أبدًا، ولكن
يجب عدم الاهتزاز كثيرًا يا قائدي
والله سأثبت على السُرعة الأولى
وسنمشي ببطء شديد لكي لا يهتز
هل سنكسر خاطرك يا يونسي؟
حسنًا، هل يمكننا تأمينه على الطريق؟
يعني هل يتوفر هنا كل أنواع الكابلات؟
أي كابل سيكون مناسبًا يا قائدي
يمكن نأخذه من سائق شاحنة أو غيره في طريقنا
فهمت
حسنا
هيا كلوا وتجهزوا
سنجد هذا الكابل على الطريق بكل الأحوال
أمركم
لدي مهمة صغيرة
بالعافية عليكم
ذهب تمامًا
هيا يا سادة، لنرتب هذه الأرجاء
أرسوي" هذه لك"
سلمت يا قائدي
!هناك طائرة مسيرة في الجو
بهدوء
صوّب جيدًا
الريح قوية جدًا
اصب الجندي
لا
أريد الدبابة أولاً
بعد الدبابة، يكون أمر الجندي سهلاً
أدخلها من فتحة الغطاء مُباشرة، يا أسدي
"آرسوي"
الآن
اسقط
!القائد
كيف سننقذ القائد؟
اهدأ، اهدأ
دعونا نرى أين هو أولًا
ثم سننقذه
السائق جاهز
أرسوي، ادعس على الوقود
لا أستطيع رؤية القائد
يا قائدي، لنبحث في المنطقة الكثيفة الأشجار
أبحث عنه
لا يُمكنني رؤيته
لا تفوت هذه المرة
إن بقي أحد في الخارج
فسيفتحون ذاك الغطاء مرة أخرى
ماذا سنفعل؟
سأخرج من البرج وأبحثه
من المحتمل أنه قريب
سنأخذه وننطلق
يا قائدي، قد تكون المُسيرة في الأعلى
لديهم ذخيرة واحدة فقط
استعدوا، أنا خارج
من "فولكان" إلى الدبابة
من "فولكان" إلى الدبابة ، هل تسمعونني؟
يا قائدي
"من "فولكان" إلى "الدبابة"، من "فولكان
إلى "الدبابة"، هل تسمعونني؟
يا قائدي، "محمد"، أسمعك
هناك ذخيرة أخرى في المُسيرة
إياكم وفتح الغطاء
هل تسمعونني؟
مفهوم يا قائدي
كيف سنأخذك إذًا؟
لن تأخدوني
هذا خطر جدًا
لا نستطيع تركك والذهاب يا قائدي
ستذهبون
لست متلهفًا للبقاء هنا أساساً
لكنكم ستذهبون
سأخبركم كيف ستفعلون ذلك
انتظروا خبرًا مني
"يا "محمد
خذوا الخريطة
النُقطة: خمسة و تسعون , ستة و تسعون , سبعة و تسعون
الآن
واصلوا جنوبًا
وهم أيضًا سيواصلون جنوبًا على الطريق البري
بعد أربعة أو خمسة كيلومترات
توجد تلة تفصل بين مسارنا و طريقهم البري
ابحث عنها
أي واحدة؟
هذه؟
وجدتها يا قائدي
"قلعة" مائتان وسبعة وثلاثون
عندما تصلون إلى هناك، لن يتمكنوا من رؤيتكم
وعندما لا يستطيعون رؤيتكم
ستعودون إلى هنا تمامًا، هل سمعتني؟
لكنهم سيلاحظون ذلك عندما
يتجاوزون مستوى التلة
لن يتمكنوا من رؤيتنا في المنطقة المكشوفة
"هذا ما أريده بالضبط يا "محمد
دعهم لا يرونا
و عندما لا يرونا
إما أنهم سيظنون أننا عدنا
أو أننا نحاول خداعهم
وبهذا سيضطرون للانقسام إلى قسمين
ستنتظر مجموعة هناك وستعود مجموعة
هكذا بالظبط
!ربما ستبقى الطيارة المسيرة هناك, لا نعلم
لكن بهذا سنقلل المجموعة التي تطاردنا
ستعودون إلى هنا لأخذي
و سننظر في  الباقي لاحقًا
مفهوم يا قائدي
"محمد"
اللاسلكي لا يلتقط الإشارة من هذه المسافة
سينقطع الاتصال
سأنتظر هنا
سيكون اللاسلكي خاصتي مفتوحا
عندما تعودون، ستخبرونني
ليس لدينا خيار آخر
هيا، انطلقوا الآن، هيا
مفهوم يا قائدي
كونوا حذرين، سنعود
لا تُطيلوا, هيا يا بني,اذهبوا بعيدا
هيا
لنلتقي بعد بضع ساعات
يا "أرسوي"، استدر جنوبًا وانطلق
سنأخذ القائد لاحقًا
سنأخذه لاحقا ؟
أنت افعل ما قلته
سأشرح لك في الطريق
أمركم
باتجاه الجنوب, بأقصى سرعة
"يا سيد "فولكان
أنت في حرب، أنت جندي دبابة
أنت قائد الدبابة
لكن لتحزر يا ترى مالذي لا تملك؟
لتحزر يا تُرى مالذي لا تملك
إذا أخطأتها مرة أخرى, أحرقكم جميعا
جميعا
لو أنك بقيت يومًا آخر يا بني
قال الطبيب أن لديكم الحق في ذلك
اشتقت لجاسوبي يا أمي
سأجلس قليلًا ثم سأدخل
حسنًا، ماذا أحضر للعشاء؟
ماذا تريد يا ترى؟
أريد فقط أن أتحدث مع والدي
إن الشخص الذي تحاول الاتصال به غير متاح حاليًا
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا
والدك كما تعلم يا أوزغور
حاول مرة أخرى فيما بعد أن أردت
ربما تصيبه
هل أنت غاضبة بسبب المال يا أمي؟
هل كنت تعلم؟
يعني أنني الوحيدة التي لم تكن تعلم
أحسنت يا محمد، أحسنت
حسنا و لكن لا تغضبي على والدي أيضاً
لم نستطع إخبارك خوفًا من أنك تحزنين
ليس له ذنب أيضًا
وانظري، قال إنه سيحل الأمر
و قد حلّها أليس كذلك؟
حسنًا، لا خصام هكذا
اتصلي أنتِ
ستتصالحون أثناء حديثكم على الهاتف
لخاطري
نعم
أخيرًا أمسكت بك
لم أهرب إلى أي مكان
فقط هناك بعض مشاكل التغطية
في المكان الذي أتواجد فيه، هذا كل شيء
...و ما أقصده بالمكان الذي أتواجد فيه
أنا في عملية خارج الحدود
لا بدّ و أنكم تعلمون في الواقع
"أخبرني المُقدّم "أنور
أعلم أنكم في بيئة معزولة
اسمعي، إياكِ وإقحام المُقدم "أنور" في هذا الأمر
أمر هذا التقرير وما شابه
كل ما حدث، أنا من فعلته
كل المسؤولية تقع علي وحدي
فات الأوان
فقد تعقدت الأمور بالفعل
كان يجب عليه ألا يرسلك
في تلك المهمة في حين أن تقريري كان سلبيا
بالإضافة إلى ذلك، أبلغته أنني إذا لم نتمكن من حل
الأمر، سأضطر للتوجه إلى السلطات الأعلى
ماذا قال المقدم "أنور"؟
طلب مني التحدث معك
يجب أن تسمح لي بمساعدتك
هذا أمر القائد
مساعدتي؟
يعني لو رأيتِ المكان الذي أنا فيه الآن
...والظروف التي أمر بها
أنا حقًا أشعر بالفضول حول كيفية مساعدتك لي حاليا
...أولاً
دعنا نضمن تحكمك بمشاعرك
ما رأيك؟
أعتقد أنها بداية جيدة جدًا
في رأيي أيضا، أنا في مكان مناسب جدًا
لتجربة الوعي العاطفي، هل تعلمين؟
أيًا كان, حسنا
حسنًا، لنفعل. ماذا سنفعل، ماذا سأفعل؟
لا شيء
سنتحدث فقط
سنتحدث
لنتحدث
...مثلاً،عن كيف دخلت إلى منزلي
لنتحدث عن كيف وجدت تلك الرسالة
...الدخول إلى منزل شخص آخر بدون إذن
يعني هل تعتقدين أنه سلوك مهني؟
أم أنكم أيضًا استسلمتم لمشاعركم فقط؟
فهذا هو موضوعنا
سنتحدث عن هذا عندما تنتهي المُهمة و تعود
وإذا أردتِ تقديم شكوى، فلا مانع
لن أنكر ما فعلته
لكن هذا ليس الموضوع الآن
حياتك وحياة زملائك
في الفريق على المحك
آه، بالمناسبة، أنا أستمع إليكم
أنا أسمع
لقد فقدت عائلتك في هجوم إرهابي
نعم، أنا أتفهم وجود فترة حداد
هذه هي طبيعة الأشياء أصلا
لكنك تخيلت عن صديقتك، وأحلامك، ومستقبلك
رأيت طلب التقديم للمدرسة
وجواز سفرك، وتذاكرك
عندما تختفي عائلة المرء فجأة
قد تتغير خططه
خطة
هذه هي الكلمة بالضبط
ما هو خطتك التالية يا فولكان؟
تركت كل شيء وذهبت إلى الجيش
أنت تشارك في العمليات
لم تتمكن من ترك الصدمة
التي مررت بها خلفك
أنت تتحرك بمشاعرك
على الرغم من أنك تبدو جنديًا محترفًا
...وتحاول أن تتصرف كذلك
أنت في الواقع تسعى للإنتقام
وهذا يشكل خطرًا كبيرًا
عليك وعلى فريقك
الخطر
حسنًا
حسنًا يا نيلغون
أنا هنا من أجل الانتقام, مفهوم؟
أنا هنا للقتل
العين بالعين، والسن بالسن يا هذا
حسنًا؟
ليس حسنا و لا شيء كذلك
ليس كذلك
الجنود لا يسعون وراء الإنتقام
الجنود ينفذون المهام الموكلة إليهم
أنا أقوم بواجبي أساساً، لا يساوركم شكّ في ذلك
هذه الكراهية ستؤذيك أنت أكثر من غيرك
أنت غاضب من نفسك، تلوم نفسك
لكن لم يكن بوسعك فعل أي شيء
لم يكن بيدك فعل أي شيء
لا ذنب لك
فمن المذنب إذًا؟
فمن المذنب يا "نيلغون"؟
هل هو ذنب أختي؟
هل هو ذنب أبي؟
هل  هو ذنب أمي يا "نيلغون"؟
ذنبُ من؟
"نيلغون"
أنظري نيلغون
كانت أمي معلمة
معلمة في المرحلة الابتدائية
...في أنحاء الأناضول كلها
معلمة ابتدائية طافت أرجاء الأناضول كلها
دون أن تكترث للبرد أو الحر
للصيف أو الشتاء، للقريب أو البعيد
...فقط لئلا يبقى الأطفال هناك بلا معيل
...لكي يتعلموا ويصبحوا رجالًا كبارًا
معلمة ابتدائية طافت أرجاء الأناضول كلها
كان هناك رسائل من أولئك الأطفال في المنزل
هل وجدت تلك الرسائل؟
فأنت تحبين قراءة الرسائل
اقرئيهم أيضا
هل قرأتهم أيضا يا نيلغون؟
منهم من أصبح طبيبًا
ومنهم من أصبح مهندسًا
ومنهم من أصبح معلمًا مثل أمي
أوجدت تلك الرسائل أيضا؟
كانت أمي تقرأ لنا تلك الرسائل
بين الحين والآخر، هل تعلمين؟
لو رأيتِ التعبير على وجهها وهي تقرأها
لو  أنك رأيتِ
أمي مكانت معلمة من هذا النوع
دون أن تكترث للبعيد أو القريب
دون أن تتذمر من البرد أو الثلج، الحر أو البرودة
معلمة تجاهد وتكد من أجل هؤلاء الطلاب
هل كانت لتكون نهايتها هكذا؟
في شارع ما, و بسبب قنبلة فجرها عديم شرف ما
أهكذا كانت ستموت أمي ؟
أهكذا كانت ستكون نهاية أبي؟
أهكذا كانت ستموت أختي؟ نيلغون
أهكذا كانت ستُدمر عائلتي ؟ يا هذه
فولكان
ماذا يا "فولكان"؟
ماذا؟
فولكان
لقد خطوت خطوة الآن
لقد أخبرتني، وشاركت معي
يمكنك أن تخطو الخطوة الثانية
دعك مني يا أستاذة نيلغون
دعك مني
...في شوارع هذا البلد
وفي أزقته
وفي أسواقه
...مهما وُجد من عديم شرف يُفجر القنابل
سأصطادهم جميعا, واحدا تلو الآخر
هذا هو علاجي
ألو
حسنًا
هناك تلة بيننا الآن
لا يمكنهم رؤيتنا من الطريق
لنعد
أنا عائد
نظرتم الى الأعلى أليس كذلك؟
نظرت، كان خاليا
إذا لم يتمكنوا من رؤيتنا
فلنرَ ماذا سيفعلون
إذا عادوا بالطائرة المُسيرة
فسوف يحملون ذخيرة جديدة
(ضرب إثنان (*2
من الصعب التنبؤ بعمليات
الطائرات المُسيرة
كما قال القائد
سنرى عندما نذهب إليه
إنهم لا يستخدمون مُضادات الدبابات
في المناطق المفتوحة
من المحتمل أنهم سيأتون بالطائرة المسيرة من جديد
أنا أفكر في قائد دبابتنا
آمل أنه ينتظر بهدوء
دون التجول كثيرًا في الأنحاء
إن شاء لله يا قائدي
كان يجب أن يظهروا بحلول الآن
ألا يمكن أن تكون قد تعطلت؟
الطريق مستقيم تمامًا، لماذا قد تتعطّل؟
هل نرسل الطائرة المسيرة
فوق تلك التلة؟
إنه بعيد جدًا
سنُهدر شحنها عبثا
ليس لديهم طرق أخرى يمرون بها
سيأتون إما من هنا أو من هنا
لا توجد طريقة أخرى
كلما تقدموا أكثر
سيصبح الطريق قريبًا جدًا منهم
إنهم يعلمون أنهم سيكونون مستهدفين
ماذا سيحل الرجوع؟
ضع نفسك مكانهم
ماذا ستربح؟
ستظل مضطرًا للعودة والمرور من هنا
...ربما هؤلاء
عادوا إلى المنطقة المشجرة
حيث قمنا بذلك الهجوم
هل قمت بعد الداخلين إلى الدبابة؟
أحدهم كان بالداخل على ما يبدو
خرج اثنين منهم في نفس الوقت
قد يكون
ربما بقي شخص أو اثنان هناك
ذهبوا لجلبهم
لقد سحبونا إلى هنا ليذهبوا وينقذوهم
ربما لم يذهبوا
و يراقبوننا من مكان ما
ينتظرون ما إذا كنا سنعود
لقد طلبت احضار الذخيرة المضادة للدبابات الى النقطة القادمة
سيجلبونها إلى هناك
لا تفسدها
بما أن هناك احتمالين
فسوف ننقسم إلى قسمين أيضا
خذ أنت شخصًا معك
اركبوا الشاحنة الصغيرة
اذهبوا إلى المكان الذي
قمنا فيه بالهجوم قبل قليل
إذا عادوا، فسيفتح
ذاك الغطاء مرة أخرى
كن هادئًا هذه المرة
لا تخاطر هذه المرة
إذا لم تستطع إصابة الدبابة
فأطلق على الجندي
نفذ إصابة مُحققة ,يكفي
هيا
لنذهب نحن أيضًا لأخذ الصواريخ
لننصب كميننا
وبهذا نكون قد سيطرنا على الجانبين
حسنًا يا فرزان
"الذئب الوحيد ميتي واحد"
يا "أرسوي"، لنقترب أكثر بقليل
مفهوم يا قائدي
"الذئب الوحيد ميتي واحد"
أرسوي لا تدخل
تجول في المنطقة المكشوفة
امشِ مباشرة نحو المنطقة المُشجرة
مفهوم يا قائدي
"الذئب الوحيد ميتي واحد"
"ميتي واحد الذئب الوحيد"
هناك مُسيرة في الاعلى
أكرر
هناك مُسيرة في الأعلى
يجب أن نكون سريعين جدًا
و أن نراوغ المُسيرة
هل فهمتم؟
مفهوم يا قائدي
يا قائدي، كيف نفعل؟
أين أنت بالضبط؟
"ميتي واحد"
انتبهوا، قد يكونون يستمعون إلينا
سنفعل هذا الآن
ستأتون إلى هنا ثم تعودون فجأة
ستدورون حول المنطقة المشجرة
في اتجاه عقارب الساعة
ستتوقفون عندما أعطي الإشارة
سآتي من الجانب الأيمن وأركب الدبابة
هل فهمتم؟
فهمتك يا قائدي
أرسوي
عد أدراجك
تجول حول الأشجار
"ستتوقف عندما أقول "قف
و سنأخذ القائد، اتفقنا؟
مفهوم يا قائدي
أظن أنني سأرميها في الداخل هذه المرة
ببطئ
توقف هناك و انتظرني
مفهوم
!هيا, فلتفتح هذا الغطاء
"الذئب الوحيد ميتي واحد"
تقدموا غربًا عبر الطريق المشجر
نحو الطريق البري
سأكون هناك
مفهوم يا قائدي
أرسوي
استمر بشكل مستقيم نحو الغرب
مفهوم يا قائدي
أنا أقترب
هل ركب؟
يا قائدي، الحمد لله على سلامتك
الحمد لله على سلامتك يا قائدي
يا قائدي، لقد أخفتمونا حقًا
شكرًا لكم
الحمد لله على سلامتنا جميعا
أرسوي
تقدم نحو الجنوب
مفهوم يا قائدي
هناك بلدة في طريقنا
لن تخرجنا عن مسارنا
افعلوا كل ما يجب فعله
لتصمد هذه الدبابة حتى تلك البلدة
إذا نجحنا في الوصول إلى هناك
هناك سنحل مسألة
كابلنا هذا
هل سندخل البلدة بالدبابة؟
لنقترب من البلدة  ثم نتحدث عن الأمر هناك
أرسوي
استمر أنت
ترجمة وتدقيق : رائد سيد و هانا
On X Rydawee & hinatachipoden
هذه ترجمة مقدمة من فريق DiziTimes